Wah! Lihatlah salju!
Ayah
Maaf aku tidak bisa menjemputmu.
Aku akan segera menyelesaikan pekerjaanku.
Bisa pulang duluan?
Baiklah, Ayah.
Sepertinya aku masuk sedikit lebih awal.
Jadi bagaimana sekarang?
Um...
Kamu yakin kamu baik-baik saja di sini?
Ya. Itu harusnya dekat.
Wah, luas sekali.
Tidak ada seorang pun di sini dan
tidak ada mobil. Sepi sekali.
Tidak seperti Tokyo.
Dan udara segar ini...
dingin sekali! Paru-paruku membeku!
Dan aku baru menyadari betapa dinginnya!
Bagaimana bisa apakah ini dingin?
Musim dingin di Hokkaido sungguh gila!
I-Ini menyebalkan!
Mungkin salah jika pindah ke
Hokkaido pada saat seperti ini, Ayah.
Oke, ini buruk.
Bateraiku akan mati.
Gyaru? Gyaru Hokkaido?
Episode 1:
Wanita Hokkaido Sangat Menggemaskan!
A... a gyaru?
Bertelanjang kaki saat cuaca sedingin ini ?
Dia bahkan tidak memakai jaket tebal.
Dan di sini aku sepenuhnya lapis baja dan
aku masih mati kedinginan.
Hmm?
Uh...
Apa?
Hah? Eh, iya...
Hmm?
Oh iya! Um, aku mencoba pergi ke suatu tempat.
Bisakah Anda memberi tahu saya jalannya?
Wah. Hidungnya kemerahan dan terlihat manis.
Waaay seperti itu.
Hah? Benarkah? Terima kasih banyak.
Fiuh. Hampir saja.
Dia hampir membuatku terpesona.
Hei! Tunggu!
Hah? Ya?
Kamu berencana jalan kaki?
Hah? Baiklah.
Ini akan memakan waktu sekitar tiga jam.
Dan sedang turun salju.
Hah?
Tapi bukankah ini kotanya? Apakah
jarak ke kota berikutnya benar-benar sejauh itu?
Ya. Maksudku, Kitami sangat besar.
Kota Kitami
Dari semua kota di prefektur,
adalah kota nomor 1 di wilayah daratan!!
Hokkaido
Sangat Besar Tho
Aku benar-benar memilih tempat yang salah
untuk keluar dari taksi!
Kupikir ini hanya
jalan santai ke kota berikutnya!
Apa yang kupikirkan?
Oh iya! Saya hanya perlu mendapatkan taksi lagi!
Taksi tidak lewat sini.
Kalau kutelepon, apakah akan segera datang?
Kalau beruntung, mungkin 30 menit.
Aku... aku benar-benar kacau.
Atau, misalnya,
mau menunggu dengan saya? Untuk bus?
Halte Bus
...tidak ada Apartemen
Bus?
Ya. Ini akan membawamu ke kota itu
dan itu akan datang dalam lima menit.
Benarkah? Aku akan menunggu, aku akan menunggu!
Wah, melegakan sekali. Tanpa bantuanmu,
aku mungkin sudah mati di sini.
Terima kasih banyak!
Ini bukan masalah besar.
Jadi, dari mana asalmu? Bukan Hokkaido, kan?
Benar. Saya pindah ke sini dari Tokyo hari ini.
T-Tokyo?
Um... uh-huh.
Ada apa dengan dia tiba-tiba?
Hah... huh. Tapi kenapa harus pindah dari
Tokyo ke tempat yang sulit di sini?
Karena alasan keluarga.
Oh, oke.
Tapi dibandingkan dengan Tokyo, bukankah ini
benar-benar pertengahan? Kitami, maksudku.
Eh... ya?
Aksennya aneh sekali.
Aku yakin kamu pikir kita
semua sangat payah di sini.
Tidak, menurutku bukan begitu.
Justru sebaliknya.
Hah?
Atau lebih tepatnya, aku merasa santai di sini.
Dulu aku sering diintimidasi karena dianggap "timpang".
Aku tidak tahu bagaimana rasanya menjadi populer.
Bahkan jika kamu dari Tokyo, timpang tetaplah timpang.
Tapi tak seorang pun di sini tahu betapa timpangnya
saya, jadi ini agak melegakan.
Sepertinya kamu pria yang baik-baik saja.
Jadi berapa umurmu?
Umurku enam belas.
Hah? Sama seperti saya!
Kamu mau masuk sekolah apa?
SMA Ho-Hokuryo!
Hah? Mustahil!
Terlalu dekat!
Aku juga pergi ke Hokuryo!
Aku tidak percaya. Ini sangat lucu.
Bagaimana dia bisa menyelinap ke arahku seperti itu?
Terlalu cepat! Terlalu cepat!
Eh, bagaimana dengan lenganmu?
Hmm?
Ya, dingin sekali. Haruskah aku berhenti?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak apa-apa bagiku, hanya saja...
Aku bersentuhan dengan sesuatu yang licin!
Hei, apa kamu selalu terdengar begitu tegang?
Mari kita bersikap lebih santai.
Uh, baiklah... oke.
Dingin sekali dan dia tidak memakai sarung tangan?
Kamu baik-baik saja?
Hmm... oh, astaga. Berdasarkan dosisnya sangat buruk.
Apa yang terjadi?
Eh, ini. Dipermasalahkan.
Terima kasih.
Ini keterlaluan!
Ya. Karena aku bahkan belum pernah berbicara
dengan gadis seperti ini di Tokyo.
Aku penasaran apakah semua gadis Hokkaido seperti ini.
Hei, hei!
Mungkin,
Ahoy!
di sini, di Hokkaido, aku bisa mendapatkan...
Ambil itu!
Dingin, dingin! Terlalu dingin!
Apa, apa? Apa yang kamu lakukan?!
Dingin, kan? Itulah yang
kamu dapatkan karena mengabaikanku.
Oh, ini hanya salju.
Ya, reaksinya bagus sekali, kawan!
Cantik sekali...
Hah?!
Ah! Maaf, aku baru saja—
Hei! Maukah kamu menghentikan omong kosong itu?
Sama sekali tidak keren.
Oke, aku berangkat.
Eh, um...
Siapa namamu?
Fuyuki Minami.
'Kay, sampai jumpa di sekolah.
Fuyuki Minami ya?
Senang sekali bisa datang ke Hokkaido!
Ayah
Apakah kamu sudah sampai?
Eh.
Oh, sial! Saya lupa naik bus!
Kartu Sentuh Di Sini
Tiket
Saldo Kartu
Pasti keren kalau dia satu kelas denganku.
Aku akan memperkenalkanmu pada
murid pindahan baru kita.
Halo, nama saya Shiki Tsubasa.
Saya pindah ke sini dari Tokyo kemarin.
Aku sangat senang bertemu kalian semua.
Bagus, Shiki. Mengapa kamu tidak duduk
di belakang di sisi aula.
Baiklah.
Oke, waktunya hadir.
Sepertinya gadis itu berada di
kelas yang berbeda.
Oh, baiklah. Itu bukan masalah besar.
Maksudku, aku selalu menyukai
gadis berambut gelap, rapi, dan serius.
Aku belum pernah mengenal gadis seperti dia
sebelumnya, jadi dia mengejutkanku.
Itulah satu-satunya alasan menurutku
gadis-gadis Hokkaido itu keren.
Brr! Dingin sekali.
Hah?
Hah? Pria kemarin!
Ini sangat lucu!
Ah! Um...
Hei, Fuyuki! Kamu terlambat lagi!
Dan di kursi sebelahku? Terlalu sempurna!
Jadi kita berada di kelas yang sama.
Tunggu, tunggu! Mustahil! Apa
hal klise ini terjadi di kehidupan nyata?
Jadi kamu Shiki Tsubasa? Nama yang cantik.
A-Menurutmu begitu?
Ya. Ngomong-ngomong, senang bertemu denganmu,
Hah?
Tsubasa.
Nama depanku? Sangat buruk! Ini sangat buruk!
Dia mendobrak batasanku!
Tak seorang pun kecuali keluarga dan temanku
yang pernah memanggilku dengan nama depanku!
T-Senang bertemu denganmu juga, Fuyuki-san.
Eh, jadi puncak segitiganya...
Dingin sekali! Di sini dingin sekali!
Apa, apakah ruangan ini freezer?
Bagaimana orang bisa mengambil kelas seperti ini?
Tapi tunggu, sepertinya semua orang
memakai jaket dan selimut.
Aku tidak melakukan penelitian yang cukup!
Aku bisa masuk angin.
Kalau aku di paling tidak punya mantel...
Apakah kamu yakin?
Ya. Saya mudah kedinginan jadi saya menggunakan dua sekaligus.
Hah? Tapi kemudian...
Tidak apa-apa, tidak apa-apa. Aku
cukup bersemangat dengan satu saat ini.
Aku izinkan kamu meminjamnya untuk hari ini.
Ahh, hangat sekali!
Masih hangat dari tubuh Fuyuki-san.
Bahkan baunya harum.
Hampir terasa seperti
pelukan hangat Fuyuki-san sendiri...
Oh sial! Jika ini terus terjadi,
hormonku akan mengamuk!
Sampai jumpa, Fuyumina.
Ya.
Fuyuki-san.
Terima kasih atas selimutnya. Itu sangat membantu.
Kamu mencium baunya?!
Tentu, aku menciumnya.
Maaf. Jika baunya busuk, aku akan mencucinya untukmu.
Tidak, itu tidak buruk.
Maksudku, bau ini... baunya
seperti kau dan aku berciuman bersama.
Dihancurkan?!
I-Wanita ini... Apa dia sengaja mengatakan itu?
Oh, benar juga. Hei, Tsubasa.
Mungkin ada cara agar kau bisa
berterima kasih padaku atas selimutnya.
Kamu adalah penyelamat!Aku tidak punya
orang lain yang mengantarku pulang hari ini.
T-Tapi, Fuyuki-san... lenganmu!
Ya, kita ketat, bukan?
Tunggu. Aku baru bertemu denganmu kemarin!
Jadi, Fuyuki-san, kamu tinggal di mana?
Hmm? Oh, aku bawa pulang lokomotifnya,
jadi antar saja aku ke stasiun.
Lokomotif?
Maksudmu keretanya?
Ya, ya. Saya menyebutnya lokomotif.
Jadi, Tsubasa, apakah kamu punya pacar?
Tentu saja tidak!
Hah! Anda benar-benar menyangkalnya! Lucu sekali!
Kemana kamu pergi berkencan di Tokyo?
Baiklah, Harajuku, menurutku. Atau mungkin Shin-Okubo.
Padahal aku belum pernah berkencan sebelumnya.
Hah? Anda tidak pergi ke Shibuya?
Suka Marukyu?
Menurutku banyak orang
berbelanja pakaian di sana,
tapi orang bilang lebih baik pergi ke suatu tempat di mana
kamu bisa mendapatkan makanan ringan dan berjalan-jalan.
Dan aku masih belum pernah pergi.
Baca saja secara online.
Keren sekali. Tokyo punya lebih
banyak tempat untuk nongkrong.
Benarkah? Jadi mau
jalan-jalan ke mana di Kitami?
Rumah. Musim dingin terlalu dingin
jadi kami tidak pergi keluar.
Kami saling mengunjungi di rumah.
Hah...
Serius? Aku sudah mau ke rumahnya?
Tunggu, apa yang kupikirkan?
Ah, ini dia bagus.
Hah?
O-Oh, benar juga.
Terima kasih, Tsubasa.
Eh, tentu. Terima kasih kembali.
Kurasa aku akan menemuimu nanti.
Tsubasa!
Hmm?
Apakah kamu ingin datang besok?
Hah?
Hah?!
Tidak apa-apa, kan? Besok libur sekolah.
Aku ingin bertanya lebih banyak tentang Tokyo dan sebagainya!
Uh, ya, um...
A-A-A-Ini berubah jadi apa?
14:21.170 -- > 14:22.150
Ada apa?
Eh, tidak ada apa-apa. Hanya saja,
uh
,
baiklah
... .ingin datang?
Ya, benar!
Luar biasa!
Hei, hei, kalau begitu, ayo bertukar info kontak.
Oke, sampai jumpa lagi!
Y-Ya. Sampai jumpa.
Dan inilah aku.
Belum pernah dalam hidupku aku pergi
ke rumah seorang gadis.
Juga, ini masih
hari ketigaku di Hokkaido!
Jika keluargaku mengetahui hal ini,
aku' aku kacau. Tapi tetap saja...
Godaannya terlalu kuat!
Wanita Hokkaido adalah kekuatan
yang harus dimiliki diperhitungkan!
Ya?
Um, namaku Shiki. Apakah Minami-san ada di rumah?
Oh, Tsubasa? Ini aku.
Pintu terbuka jadi masuklah.
Uh, oke.
Keamanan mereka agak lemah.
Selamat datang!
Te-Terima kasih.
Masuk, masuk!
Oke. Permisi.
Kenapa dia berpakaian begitu jahat?!
Bukankah kamu beruntung, Tsubasa.
Orang tuaku tidak ada di rumah hari ini.
Hah?!
A-Apakah ini... Apakah itu berarti...
Tidak, tidak mungkin. Tidak mungkin.
Tsubasa, sebelah sini.
Baiklah, masuklah!
Wah! Ini sangat hangat.
Benar? Ruang tamu memiliki
pemanas lantai dan juga pemanas besar.
Kamarku hanya punya
pemanas kecil, jadi selalu dingin.
Oh, aku mengerti. Makanya dia bilang
untung orangtuanya tidak ada di sini.
Yah, setidaknya itu melegakan.
Menurutku tidak
akan ada hal aneh yang terjadi di ruang tamu.
Hyah?!
Lucu sekali!
T-Tapi kakimu baru saja menyentuhku!
"Hah!" Itu sangat lucu!
Kalau begitu, baiklah, Tsubasa.
Apa yang akan kita lakukan?
Hah?
Apakah?
Oh, benar. Aku akan mengambilkanmu minuman.
Eh, terima kasih.
Apa yang harus kuberikan padamu?
Oh. Hei, Tsubasa. Anda baik-baik saja dengan Katsugen?
Tentu. Apapun yang kamu punya.
Jadi ini disebut Katsugen?
Ya.
Katsugen Lembut
Aku menyukai Katsugen
sejak aku masih kecil.
Oh, benarkah?
Nyam!
Hah, rasanya seperti salah satu
minuman yogurt kental itu.
A-Apa yang terjadi?
Tidak banyak yang tersisa, jadi
kupikir aku akan menuangkan semuanya,
tapi aku menuangkan terlalu cepat dan
itu berceceran ke seluruh tubuhku.
Dan itu sangat lengket. Sangat menjijikkan!
Aku akan ganti baju.
Hampir saja!
Kejutan itu hampir meluluhlantahkan hatiku!
Tenanglah. Tenanglah, aku!
Aku tidak tahu harus memilih apa, jadi aku
menyerah saja dan mengambil ini.
Kemunculan raja iblis!
Uh... uh... uh...
Ada apa?
Apa yang kamu pakai?
Hah?
Di dalam hangat, jadi beginilah
biasanya aku berpakaian di rumah.
Eh, aku bawa film
yang belum kutonton ini.
Oh, aku juga belum melihatnya!
Ayo tonton!
Nyalakan tombol ini,
lalu geser ke sini...
Siap berangkat!
Ada yang salah, Tsubasa?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Kamu mungkin menyadarinya,
tapi aku bisa sangat gigih.
Oh, nak. Ini benar-benar canggung.
Aku akan mempercepatnya, tapi sepertinya
aku terlalu memikirkannya.
Hah?
Tunggu sebentar. Suara apa itu?
Tidak mungkin... Fuyuki-san?!
Kamu' aku pasti bercanda!
Apakah dia menonton ini dan menyentuh—
J-Tunggu sebentar aktif!
Ini gawat, Fuyuki-san! Jika kamu menyentuhku
sambil mengeluarkan suara seperti itu...
Kenapa tidak?
Fuyuki-san, II...
Hah?
Tidak lagi... Aku sudah kenyang.
Bukankah dia terlalu ceroboh?
Maksudku, siapa yang tertidur dengan pakaian
seperti itu kapan cowoknya selesai?
Oh, aku mengerti. Dia tidak
melihatku seperti itu. Sebagai seorang pria.
Oh. Anda sudah bangun.
Hah? Bagaimana dengan filmnya?
Maaf. Ini sudah berakhir.
Kamu tidur begitu nyenyak,
aku tidak ingin membangunkanmu.
Blu-raynya akan kutinggalkan di sini.
Anda dapat mengembalikannya kapan pun Anda mau.
Hah? Oke.
Tunggu, apa ini?
Kamarnya hangat, tapi aku masih berpikir
kamu akan masuk angin saat tidur seperti itu.
Lagi pula, hari sudah mulai gelap, jadi sebaiknya aku pergi.
Terima kasih telah menerima saya.
Tsubasa! Tunggu!
Hah?
Maafkan aku! Aku...
Aku tak sadar aku tertidur.
Ini sungguh menyebalkan.
Aku tidak bermaksud hal itu terjadi.
Jadi lain kali, mungkin—
Bagaimana kamu bisa keluar dengan pakaian
seperti itu? Anda akan masuk angin!
Terima kasih.
Kamu mau jaketnya juga?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku selalu berpakaian seperti ini
saat aku kehabisan waktu.
Selain itu, ini sangat hangat.
Benarkah? Saya senang.
Hei, Tsubasa. Saya lapar.
Ayo ke Seicomart!
Hah? Seicomart?
Ya! Aku bahkan akan memperlakukanmu sebagai permintaan maaf.
Hei, tunggu—
Uh...
SUBTITLE BY RIZKINIME
Cewek Hokkaido Sangat Menggemaskan!
Malaikat Super Lucu ♥
23:08.260 -- > 23:11.110
Wanita Hokkaido
Boom!
Sangat Menggemaskan
Nyam!
Benar? Aku suka ini.
Oh. Hei, hei. Mereka membuat
bola nasi di toko ini.
Hah? Mereka bahkan memasak nasi?
Keren ya?
Salmon
Oh.
Ya! Ini juga sungguh—
Aduh, Tsuba-cha, ada nasi di
pipimu seperti bayi kecil!
Hah?